Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Dirk Thomas, Jacob Perron, William Woodall
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Dirk Thomas, Jacob Perron, William Woodall `[待校准@11050] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11050>`_

source: `ament_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_flake8/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_flake8/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11051] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11051>`_

source: Remove use of distutils.version.LooseVersion. (`#346 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/346>`__)
zh: Remove use of distutils.version.LooseVersion. (`#346 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/346>`__) `[待校准@11052] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11052>`_

source: Ignore .*/_* dirs in ament_flake8 (`#335 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/335>`__) Other ament\_* linters specifically ignore directories starting with a dot or underscore when crawling for files to lint. They also do so implicitly, so this change mimics that same pattern so that the behavior is consistent.
zh: Ignore .*/_* dirs in ament_flake8 (`#335 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/335>`__) Other ament\_* linters specifically ignore directories starting with a dot or underscore when crawling for files to lint. They also do so implicitly, so this change mimics that same pattern so that the behavior is consistent. `[待校准@11053] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11053>`_

source: Ignore flake8-blind-except B902 (`#292 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/292>`__)
zh: Ignore flake8-blind-except B902 (`#292 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/292>`__) `[待校准@11054] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11054>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Scott K Logan `[待校准@11055] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11055>`_

source: `ament_index_cpp <https://github.com/ament/ament_index/tree/humble/ament_index_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_index_cpp <https://github.com/ament/ament_index/tree/humble/ament_index_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11056] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11056>`_

source: Install includes to include/ (`#83 <https://github.com/ament/ament_index/issues/83>`__)
zh: Install includes to include/ (`#83 <https://github.com/ament/ament_index/issues/83>`__) `[待校准@11057] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11057>`_

source: Remove ament_export_include_directories and ament_export_libraries (`#81 <https://github.com/ament/ament_index/issues/81>`__)
zh: Remove ament_export_include_directories and ament_export_libraries (`#81 <https://github.com/ament/ament_index/issues/81>`__) `[待校准@11058] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11058>`_

source: `ament_index_python <https://github.com/ament/ament_index/tree/humble/ament_index_python/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_index_python <https://github.com/ament/ament_index/tree/humble/ament_index_python/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11059] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11059>`_

source: Print warning when get_package_share_directory() does not exist (Fix `#74 <https://github.com/ament/ament_index/issues/74>`__) (`#77 <https://github.com/ament/ament_index/issues/77>`__)
zh: Print warning when get_package_share_directory() does not exist (Fix `#74 <https://github.com/ament/ament_index/issues/74>`__) (`#77 <https://github.com/ament/ament_index/issues/77>`__) `[待校准@11060] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11060>`_

source: Fail lookups on invalid resource names (`#69 <https://github.com/ament/ament_index/issues/69>`__)
zh: Fail lookups on invalid resource names (`#69 <https://github.com/ament/ament_index/issues/69>`__) `[待校准@11061] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11061>`_

source: Add get_package_share_path method (`#73 <https://github.com/ament/ament_index/issues/73>`__)
zh: Add get_package_share_path method (`#73 <https://github.com/ament/ament_index/issues/73>`__) `[待校准@11062] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11062>`_

source: Contributors: David V. Lu, rob-clarke
zh: Contributors: David V. Lu, rob-clarke `[待校准@11063] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11063>`_

source: `ament_lint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11064] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11064>`_

source: `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint_auto/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint_auto/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11065] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11065>`_

source: `ament_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11066] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11066>`_

source: `ament_lint_common <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint_common <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_lint_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11067] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11067>`_

source: Fix typo in ament_lint_common/package.xml (`#336 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/336>`__)
zh: Fix typo in ament_lint_common/package.xml (`#336 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/336>`__) `[待校准@11068] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11068>`_

source: `ament_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_mypy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_mypy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11069] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11069>`_

source: `ament_package <https://github.com/ament/ament_package/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_package <https://github.com/ament/ament_package/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11070] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11070>`_

source: Set forthcoming for previous version
zh: Set forthcoming for previous version `[待校准@11071] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11071>`_

source: Add support for appending to environment variables (`#130 <https://github.com/ament/ament_package/issues/130>`__) This works largely the same as 'prepend-non-duplicate', but instead puts the candidate value at the end of the target variable.
zh: Add support for appending to environment variables (`#130 <https://github.com/ament/ament_package/issues/130>`__) This works largely the same as 'prepend-non-duplicate', but instead puts the candidate value at the end of the target variable. `[待校准@11072] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11072>`_

source: Update maintainers to Audrow Nash (`#135 <https://github.com/ament/ament_package/issues/135>`__)
zh: Update maintainers to Audrow Nash (`#135 <https://github.com/ament/ament_package/issues/135>`__) `[待校准@11073] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11073>`_

source: Make python executable variable ament_package specific (`#134 <https://github.com/ament/ament_package/issues/134>`__)
zh: Make python executable variable ament_package specific (`#134 <https://github.com/ament/ament_package/issues/134>`__) `[待校准@11074] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11074>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Scott K Logan, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Scott K Logan, Shane Loretz `[待校准@11075] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11075>`_

source: `ament_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_pclint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_pclint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11076] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11076>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Bi0T1N
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Bi0T1N `[待校准@11077] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11077>`_

source: `ament_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_pep257/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_pep257/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11078] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11078>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Bi0T1N, Chris Lalancette
zh: Contributors: Audrow Nash, Bi0T1N, Chris Lalancette `[待校准@11079] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11079>`_

source: `ament_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11080] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11080>`_

source: `ament_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11081] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11081>`_

source: `ament_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11082] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11082>`_

source: [ament_uncrustify] Fix file exclusion behavior (`#334 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/334>`__) * [ament_uncrustify] Fix file exclusion behavior This PR fixes the file exclusion behavior reported in `#326 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/326>`__. Specifically, the exclusion list is matched against files/directories as the search path is traversed. Tries to maintain consistency with `#327 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/327>`__. * [ament_uncrustify] Add file exclusion tests * [ament_uncrustify] Remove erroneous pytest marker
zh: [ament_uncrustify] Fix file exclusion behavior (`#334 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/334>`__) * [ament_uncrustify] Fix file exclusion behavior This PR fixes the file exclusion behavior reported in `#326 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/326>`__. Specifically, the exclusion list is matched against files/directories as the search path is traversed. Tries to maintain consistency with `#327 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/327>`__. * [ament_uncrustify] Add file exclusion tests * [ament_uncrustify] Remove erroneous pytest marker `[待校准@11083] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11083>`_

source: [ament_uncrustify] Add ament_lint tests (`#338 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/338>`__) * Add ``ament_lint`` tests on ``ament_uncrustify`` * Address linter warnings in ``ament_uncrustify``
zh: [ament_uncrustify] Add ament_lint tests (`#338 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/338>`__) * Add ``ament_lint`` tests on ``ament_uncrustify`` * Address linter warnings in ``ament_uncrustify`` `[待校准@11084] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11084>`_

source: `ament_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_xmllint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/humble/ament_xmllint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11085] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11085>`_

source: `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/builtin_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/builtin_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11086] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11086>`_

source: `camera_calibration_parsers <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/humble/camera_calibration_parsers/CHANGELOG.rst>`__
zh: `camera_calibration_parsers <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/humble/camera_calibration_parsers/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11087] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11087>`_

source: Tests depend on rcpputils (`#236 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/236>`__)
zh: Tests depend on rcpputils (`#236 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/236>`__) `[待校准@11088] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11088>`_

source: Remove YAML_CPP_DLL define (`#231 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/231>`__)
zh: Remove YAML_CPP_DLL define (`#231 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/231>`__) `[待校准@11089] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11089>`_

source: Export a modern CMake target instead of variables and install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#218 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/218>`__)
zh: Export a modern CMake target instead of variables and install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#218 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/218>`__) `[待校准@11090] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11090>`_

source: Update maintainers (`#173 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/173>`__)
zh: Update maintainers (`#173 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/173>`__) `[待校准@11091] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11091>`_

source: Contributors: Akash, Alejandro Hernández Cordero, Shane Loretz
zh: Contributors: Akash, Alejandro Hernández Cordero, Shane Loretz `[待校准@11092] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11092>`_

source: `camera_info_manager <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/humble/camera_info_manager/CHANGELOG.rst>`__
zh: `camera_info_manager <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/humble/camera_info_manager/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11093] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11093>`_

source: `class_loader <https://github.com/ros/class_loader/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `class_loader <https://github.com/ros/class_loader/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11094] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11094>`_

source: Install includes to include/ (`#191 <https://github.com/ros/class_loader/issues/191>`__)
zh: Install includes to include/ (`#191 <https://github.com/ros/class_loader/issues/191>`__) `[待校准@11095] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11095>`_

source: Fix include order for cpplint (`#192 <https://github.com/ros/class_loader/issues/192>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#192 <https://github.com/ros/class_loader/issues/192>`__) `[待校准@11096] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11096>`_

source: Update maintainers to Geoffrey Biggs and Michael Carroll (`#190 <https://github.com/ros/class_loader/issues/190>`__)
zh: Update maintainers to Geoffrey Biggs and Michael Carroll (`#190 <https://github.com/ros/class_loader/issues/190>`__) `[待校准@11097] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11097>`_

source: Fix spelling mistake (`#184 <https://github.com/ros/class_loader/issues/184>`__)
zh: Fix spelling mistake (`#184 <https://github.com/ros/class_loader/issues/184>`__) `[待校准@11098] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11098>`_

source: Contributors: Audrow Nash, David V. Lu!!, Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, David V. Lu!!, Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@11099] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11099>`_

source: `common_interfaces <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/common_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `common_interfaces <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/common_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11100] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11100>`_

source: `composition <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/composition/CHANGELOG.rst>`__
zh: `composition <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/composition/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11101] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11101>`_

source: Additional fixes for documentation in demos. (`#538 <https://github.com/ros2/demos/issues/538>`__)
zh: Additional fixes for documentation in demos. (`#538 <https://github.com/ros2/demos/issues/538>`__) `[待校准@11102] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11102>`_

source: Fixing deprecated subscriber callback warnings (`#532 <https://github.com/ros2/demos/issues/532>`__)
zh: Fixing deprecated subscriber callback warnings (`#532 <https://github.com/ros2/demos/issues/532>`__) `[待校准@11103] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11103>`_

source: `composition_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/composition_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `composition_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/composition_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11104] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11104>`_

source: `demo_nodes_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/demo_nodes_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `demo_nodes_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/demo_nodes_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11105] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11105>`_

source: Add how to fix the most vexing parse problem (`#541 <https://github.com/ros2/demos/issues/541>`__) * use uniform initialization
zh: Add how to fix the most vexing parse problem (`#541 <https://github.com/ros2/demos/issues/541>`__) * use uniform initialization `[待校准@11106] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11106>`_

source: Update talker_loaned_message.cpp (`#518 <https://github.com/ros2/demos/issues/518>`__)
zh: Update talker_loaned_message.cpp (`#518 <https://github.com/ros2/demos/issues/518>`__) `[待校准@11107] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11107>`_

source: Revert "Use sizeof(char) in place for sizeof(void) (`#515 <https://github.com/ros2/demos/issues/515>`__)" (`#516 <https://github.com/ros2/demos/issues/516>`__)
zh: Revert "Use sizeof(char) in place for sizeof(void) (`#515 <https://github.com/ros2/demos/issues/515>`__)" (`#516 <https://github.com/ros2/demos/issues/516>`__) `[待校准@11108] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11108>`_

source: change how serialized message works with subscription (`#497 <https://github.com/ros2/demos/issues/497>`__)
zh: change how serialized message works with subscription (`#497 <https://github.com/ros2/demos/issues/497>`__) `[待校准@11109] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11109>`_

source: Use sizeof(char) in place for sizeof(void) (`#515 <https://github.com/ros2/demos/issues/515>`__)
zh: Use sizeof(char) in place for sizeof(void) (`#515 <https://github.com/ros2/demos/issues/515>`__) `[待校准@11110] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11110>`_

source: Fix small print issue in allocator tutorial. (`#509 <https://github.com/ros2/demos/issues/509>`__)
zh: Fix small print issue in allocator tutorial. (`#509 <https://github.com/ros2/demos/issues/509>`__) `[待校准@11111] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11111>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Tomoya Fujita, William Woodall, Zongbao Feng
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Tomoya Fujita, William Woodall, Zongbao Feng `[待校准@11112] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11112>`_

source: `demo_nodes_cpp_native <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/demo_nodes_cpp_native/CHANGELOG.rst>`__
zh: `demo_nodes_cpp_native <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/demo_nodes_cpp_native/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11113] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11113>`_

source: Fix typo in demo_nodes_cpp_native package description (`#536 <https://github.com/ros2/demos/issues/536>`__)
zh: Fix typo in demo_nodes_cpp_native package description (`#536 <https://github.com/ros2/demos/issues/536>`__) `[待校准@11114] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11114>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Víctor Mayoral Vilches
zh: Contributors: Audrow Nash, Víctor Mayoral Vilches `[待校准@11115] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11115>`_

source: `demo_nodes_py <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/demo_nodes_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `demo_nodes_py <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/demo_nodes_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11116] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11116>`_

source: Cleanups in demo_nodes_py. (`#555 <https://github.com/ros2/demos/issues/555>`__)
zh: Cleanups in demo_nodes_py. (`#555 <https://github.com/ros2/demos/issues/555>`__) `[待校准@11117] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11117>`_

source: Fixed typo executor -> executors (`#542 <https://github.com/ros2/demos/issues/542>`__)
zh: Fixed typo executor -> executors (`#542 <https://github.com/ros2/demos/issues/542>`__) `[待校准@11118] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11118>`_

source: Update python nodes SIGINT handling (`#539 <https://github.com/ros2/demos/issues/539>`__)
zh: Update python nodes SIGINT handling (`#539 <https://github.com/ros2/demos/issues/539>`__) `[待校准@11119] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11119>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, ori155
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, ori155 `[待校准@11120] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11120>`_

source: `diagnostic_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/diagnostic_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `diagnostic_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/diagnostic_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11121] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11121>`_

source: `domain_coordinator <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/humble/domain_coordinator/CHANGELOG.rst>`__
zh: `domain_coordinator <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/humble/domain_coordinator/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11122] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11122>`_

source: Update maintainers to Michel Hidalgo (`#13 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/13>`__)
zh: Update maintainers to Michel Hidalgo (`#13 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/13>`__) `[待校准@11123] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11123>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Timo Röhling
zh: Contributors: Audrow Nash, Timo Röhling `[待校准@11124] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11124>`_

source: `dummy_map_server <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/dummy_robot/dummy_map_server/CHANGELOG.rst>`__
zh: `dummy_map_server <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/dummy_robot/dummy_map_server/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11125] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11125>`_

source: `dummy_robot_bringup <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/dummy_robot/dummy_robot_bringup/CHANGELOG.rst>`__
zh: `dummy_robot_bringup <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/dummy_robot/dummy_robot_bringup/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11126] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11126>`_

source: `dummy_sensors <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/dummy_robot/dummy_sensors/CHANGELOG.rst>`__
zh: `dummy_sensors <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/dummy_robot/dummy_sensors/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11127] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11127>`_
